В жизни я делала много глупых ошибок, но быть трезвой в вечер субботы это уже перебор
Когда жарят шашлык, у мясоедов слюнки текут. А у веганов тоже так, когда рядом газон косят
Семинар «Как не стать жертвой мошенников» отменяется. Билеты возврату не подлежат
В ближайшее время госдума планирует принять закон, разрешающий однополые браки между гаишниками и футбольными арбитрами
SMS-ка жене: Похищен инопланетянами. Ставят на мне опыты. Уже облили духами, измазали помадой, исцарапали всю спину, отобрали деньги. Через час обещали отпустить
«Без гандона приятнее» - к такому выводу единогласно пришел коллектив, обсуждая отпуск начальника'
Быть бабой - это когда ты ведешь войну, выигрываешь, проигрываешь, а оппонент твой не знает даже, что вы воюете
Как так получилось, что динозавры вымерли, а мужики, предлагающие такси на выходе из аэропорта - нет
Говорят, что разрушать намного легче, чем созидать. Но почему же тогда жир разрушается сложнее, чем создается